ترجمه د.محمد نبيل
Dr.Muhammad Nabil
+201115093449
رحلة إلى الغرب
معلمي.
انظر إلي جيدا.
منذ أن تبعتك
اصبحت نحيلا جدا
لدرجه اني لم اعد اشبه الخنزير
ماذا سيقول ابناء فصيلتي عني؟
أرى أن هذا جيد جدًا.
هل تري كل هذه الدهون التي لديك؟
اذا كنت تستطيع ان تخسر بعضها
ستشعر بانك افضل بشكل كلي
انظر الي وو جي
كيف انه ينبع بالطاقه والحيويه
معلمي
لماذا كل الكائنات عباره عن ازواج في هذا العالم غير الخالد
تذكر  يا ساسا
كل مايحدث في حياه هذه الكائنات هو قدرهم
فاتبع قدرك الخاص
معلمي
اذا كان مقدرا لك ان تعيش قصه رومانسيه يوما ما
ماذا ستفعل
بالنسبه لسؤالك هذا
اعتقد انني ساحتاج الي
استشاره الكتاب المقدس
سوي لان
اتساءل ان كنتي تبلين حسنا الان
باي جي
لا لمزيد من تشتيت الانتباه
عليك ان تتعلم هذا من وو جي
انت تعلم انه لا يثير ابدا هذا النوع من التساؤلات
معلمي
اخي الكبير جاهل
تستطيع ان تكتشف ذلك من خلال سلاحه
الا تري ذلك ؟
ماذا تقصد؟
هو خالي من الحب
اسال عصا الحب خاصته :D
ماذا كنت تقول
قلها مره اخري!
اخي الكبير يستخدم عصاه باناقه
(من خاف سلم بردو) :D
وهذا يليق باسمه
الملك القرد الوسيم
هذا شىء بديهي لا يحتاج لان تقوله
انت في مزاج جيد اليوم اخي الكبير
لذلك انت تتسكع دون ان ترتدي سروالك
حقا هذا رائع
سروالي سرق عندما
كنت استمتع بهذه الروعه
إذا قبضنا على اللص
سامزق سرواله هو الاخر
واتركه عاريا
لماذا تحدق في؟
انا لا احب سروالك
انه مضحك جدا
وو كونغ.
سروالك هنا.
معلمي
إذا كنت تحب هذه السراويل
كان عليك ان تخبرني
سراويل من التي قلت عنها
انك ستمزقها؟
وو كونغ.
لاحظت ان هناك فتحه في سروالك
لذلك اصلحته لك
ارتديه الان
جميل جدا
انه يعجبني .. دعني اجربه
اخي الكبير
انه يبدو مكان شيطاني
انا لا اعرف من انت علي الارض
نحن فقط نعبر المكان
نحن لن نؤذيك اذا لم تؤذنا
ولكن اذا فعلت
سيكون العين بالعين
فانا مارشال تي ان بينج
لذلك ابعد وجهك
عن طريقي
ها ها ها .. اله نهر محلي
هل أجاب؟
ماذا قال؟
اغرب عن وجهي
يوجد طريق واحد فقط
سا سا
اعبر النهر
حسنا!
يا لها من سمكه ضخمه
معلمي
معلمي.. كن حذرا
لا تقلق يا معلمي
انا هنا من اجلك
معلمي
وو كونغ!
اخي الكبير
انا علي ما يرام
لا تقلق علي
معلمي
هل انت بخير
انا بافضل حال
نحن مسافرون
ومررنا بالكثير من المصاعب
نرجو ان تكوني محسنه الينا
أنت...
هو...
رجال؟
حسنا يا فاعله الخير
هل انا لا اشبه
الرجال؟
من انت
يا صاحبه الجلالة.
لماذا تاخرتي؟
في المره القادمه لن نكون قادرين علي ان نغطي علي غيابك
اؤمري الخادمات بالخروج
انصرفوا
امرك سيدتي
ماذا حدث يا صاحبه الجلاله؟
خمني الان
ماذا رأيت باكرا اليوم
ماذا رايت؟
اليوم انا...
رايت رجلا!
مستحيل!
كيف يمكن ان يوجد مثل هذا المخلوق الشرير في عالم النساء!
هذا حقيقي مثلما القدر
حتي اني تحدثت معهم
كيف حالككيف كان مظهره؟
لديه
عيون كبيرة و
جفنين
ابتسامته
دافئه جدا
وودوده جدا
اها .. استطيع ان افهم
انها مريضه
جلالتها مريضه
يبدو انه الوقت لفتح كتاب الاجداد
البشرية هي السم الرئيسي في السم.
عندما ترين رجلا .. اذا وجدتي قلبك ينبض بسرعه
واطرافك اصبحت ثقيله .. وجسدك يرتعش
هذه يعني انك تم لعنك بواسطه
سم الحب من الرجال
استمري
ثم...
ماذا بعد ذلك؟
لقد انتهى!
انتهي!!
هل هذا يعني انه لا يوجد دواء
هذه هي نهايه الجمله
وهناك جزء مفقود هنا
هذه اللعنه
قويه للغايه
انها تهاجم فقط الجهاز العصبي المركزي
وهي معديه .. غالبا من الرجال للنساء
سيدتي المعلمه
ملكة الأسلاف قالت ذات مرة
من بين العديد من الاشياء في العالم
الرجال فقط
هم الاكثر سميه
مليئين بالخداع
عندما تمرضين ب سم الحب
سوف ينكسر قلبك
وستموتين من الحزن المفرط
ودواء هذا السم
ان تقطعي سببه الجذري
يجب ان نقتل  الرجال
نقتلهم؟
نقتلهم
لابد انك متعبه اليوم
عودي الي غرفتك واحصلي علي بعض الراحه
ايها الحارسات
تقدمي
راقبيها
امرك سيدتي
اين باي جي؟
سا سا!
أين باي جي؟
معلمي؟
اين باي جي؟
الام تنظرين؟
فلنستحم سويا
حقا!
هذا جيد!
معلمي
ساعدنيييييي
وو كونغ .. لا ينبغي ان تستخدم القوه
أميتاب..
احضروهم
انظري.. هذا ذكر
كلهم اناث
امي .. انهم مخيفون جدا
من فضلك .. اين انا؟
ارض النساء في غرب ليانج
هاي
هل لا يوجد هنا
ذكور؟
هل انت أصم؟
ارض النساء!
انا اتساءل
ما الذنب الذي اقترفناه؟
كونكم رجال !
هو جريمه كبيره
هذا مضحك جدا
الام تنظرين؟
صاحبه الجلاله هنا
فتاه الغزال!
انها هي
انتي..ايتها الفتاه
لا تنظري الي معلمي
ب هيمان هكذا
هل تسمعين ذلك؟
وو كونغ!
اين اخلاقك؟
صاحبه الجلالة!
رئيسه الكهنه لاحظت أمس ان النهر الام كان هائجا
لقد علمت انه سيكون موجود شيء ما سام
كما هو متوقع
نحن قبضنا علي هؤلاء المخلوقات السامه الاربعه
وحصان ذكر
من فضلك اتخذي قرار مناسب
ولا تهتمي بمظهرهم الخادع
صاحبه الجلالة!
نحن اتينا الي هنا بالخطأ
نحن غير سامين
لا تراوغ!
الدليل يوجد هنا!
اعطنا تفسير لهذا
عندما تراه
ملكه الاسلاف تنبأت
انه سيكون هناك راهب
يقود قردا
وخنزير
ورجل ازرق اللون
وصولهم سيقود الي نهايه ارض النساء
هذه اللوحة هي دليل!
يا الهي
انهم يشبهوننا تماما
انظروا
انظروا جميعا
صورتي واقعيه تماما
من الواضح انه خفاش
هل هذا معناه انه خنزير خفاشي؟
هذا لا يمكن ان يكون قردا!
هذا بالتاكيد صرصور
قرد صرصار؟
وو كونغ.
فصيله جديده
اصمت الان
اخرجوهم الان للاعدام
امرك سيدتي
انتظروا
انتظ..روا
جلالتها تريد
ان تستجوبهم
قبل ان تقتلهم علي انفراد
خذوهم من هنا
معلمي
اذا كنت توافق
استطيع ان اذهب للتحدث اليهم وحدي
معلمي
اذا امرتني
استطيع ان احررنا
وادمر كل شيء
اخي الكبير
انا متاكد ان المعلم لن يوافق
وو كونغ.
ماذا تنتظر؟
هيا اكسره الان
جلالتك .. أأنت هنا في تلك الساعه المتاخره من الليل؟
انتي فقط تريدين مقابلته .. أليس كذلك؟
نعم.
لا.
انا فقط اريد ان اكتشف ماهي ماهيه هذا السم
قبل ان تقتلهم السيده المعلمه
الان
اروني معنوياتكم
معنوياتكم مرتفعه
هيا بنا
معلمي
ارتفعو
هل انت بخير
ببطء
باي جي
عاوز منك خدمه
معلمي
هناك من صنع
سد مسحور هنا
كما هو متوقع .. لن نستطيع ان نخرج من هنا
إذن ماذا نفعل؟
هيا بنا نعود ادراجنا
ونسال تلك الفتاه
انا اعرف اين هي
وو كونغ
هل انت متاكد من هذا؟
المعلم!
جلالتها هنا
من فعل هذا؟
هذا قاسي جدا
يكفي ذلك
لقد هوجمنا
من فعل ذلك؟
لابد من انهم من فعلوها
جميعكم
حان الوقت للتاكد من اساليبنا
اذا كان لديكم اي شيء جيد
فهذا هو الوقت المناسب لعرضه
علينا ان نجد طريق الخروج من هنا
وو كونغ.
ولكن اي شيء جيد
تعتقد اني امتلكه؟
معلمي
ليس لديك اي شيء علي الاطلاق
نحن فقط...
تم مهاجمتنا
لذلك
هل انتم من فعل هذا؟
نحن لم نفعل ذلك
علي ان استجوبكم علي انفراد
الام تحدقين؟
نعم انا احدق بك .. ماذا الان؟!
معلمك اخبرك الا تفعل انت ذلك
هل تجرؤ على فعل هذا؟
انا اتحداكي ان تحدقي بي مره ثانيه
حسنا انا احدق بك مره اخري .. ماذا الان؟!
معلمك اخبرك الا تفعل انت ذلك
هل تجرؤ على ضربني؟
هل تحبين التصرف بشراسه؟
انا لا احب الرجال المسنين
لا تضيع مجهودك بلا طائل.
أنا حقا لا أهتم بك.
هناك اختلافات بيننا
لا اختلاف الان؟
إذا خسرت ، يجب أن تقول الحقيقه.
تعالي يا عم البطل
هل انا ربحت؟
انتظري
مره اخري
خسرت مره اخري!
لقد خذلت معلمي
وخذلت اخي الاكبر
كم انت مفتول العضلات
انتي ..
عضلات اكثر
انا لا اخاف الموت..لماذا يجب انا اخافك؟
اذا كان الامر كذلك .. فاسقطي ميته امامي
انت اسقط ميتا امامي اولا
اوك
كم انتي مغروره!
ملكه الاسلاف قالت مره
من بين كل شيء ف العالم
الرجال هم اكثر الكائنات السامه
مليئين بالخداع
في البدايه يحصل الرجل علي الفتاه بالخداع والكذب
ثم يجعلها تنجب طفله
وبعد ان ياتي الطفل .. يتخلي عنها
أواخيرا سيذهب للبحث عن امراه اخري ف الخارج
هل هذا هو الامر؟
اميتاباها بوذا
صاحبه الجلالة.
في الحقيقه ..انا
انا مختلف لحد كبير عن نوعيه الرجل الذي ذكرتيه
هذا هو!
السيده المعلمه قالت
ان تلك اكثر كذبه يقولها الرجال
انا الان اري
انت مثل كل الرجال
اذا لم تكوني تثقي بي يا صاحبه الجلاله
لماذا تهتمين بالمجيء الي؟
لأن...
لأنني أفتقدك.
لكنهم يقولون  ان هذا مرض.
وينبغي ان تتم معالجتي
عليك ان تتم معالجتك
صاحبه الجلالة.
هل انتي
أخذت أي دواء؟
انه سم الحب
غير قابل للعلاج
لذلك
هل تم تسميمك؟
هل تفتقدني؟
صاحبه الجلالة.
في الواقع انا لست
لست رجلا يصلح لك
أنا راهب
هناك الكثير من الاشياء مما لا يمكنني فعله
كما اني لدي العديد من القواعد والوصايا التي يجب ان التزم بها
مثل ماذا؟
على سبيل المثال...
انا نباتي
أنا أيضا نباتيه
انا دائما استيقظ مبكرا
انا ايضا لا استيقظ متاخرا
انا لست رجلا مناسبا للسيدات
وانا ايضا لست مناسبه للسيدات
صاحبه الجلالة.
من فضلك دعينا نذهب
ارينا طريق الخروج
دعينا نذهب الي الغرب
هل تكرهني؟
لا .. انا لا اكرهك
انا فقط لدي مهمه واحده
في كل حياتي
ان اذهب الي الغرب واحضر الكتب المقدسه
ثم اعود لاساعد في تخليص العالم من المعاناه بواسطتها
نوته السفر هذه
مسجل فيها كل افكاري ورؤاي علي طول الطريق
ستفهمين بعد ان تنتهي من قراءتها
حافظي عليها
ليس لدي منها نسخه اخري
يمكنك ان تعيديها بعد ان تنتهي من قراءتها
انت لا تحتاج لهذا
فقط اعطه لها
كن كريما
وو كونغ!
متى أتيت هنا؟
حسنا .. انا
جئت هنا عندما تحدثتم عن الطعام النباتي
عندما قبلتي هديته
اخبرينا
اين طريق الخروج؟
ليس لدي فكره عنه
شعبنا لم يحاولن ابدا الخروج من ارض النساء
اذا اعيدي الينا تلك النوته
ولكني ساحاول بكل الطرق
لاساعدكم في ايجاد طريق للخروج
السيده المعلمه هنا
السيده المعلمه
لقد استجوبتهم
يا صاحبه الجلاله
هل وقعت في حبه؟
لا
لماذا يجب علي ان اقع في حبه؟
هذا جيد
اذا فقط دعيني
اقتلهم جميعا غدا
هل انت موافقه علي هذا؟
نعم موافقه
هذه المخلوقات السامه لابد ان يقتلوا
حسنا
حسنا!
وو كونغ.
هذا هو الامر عن النساء
ملكة الأسلاف!
اين جلالتها؟
جلالتها رات انه سيكون قاسي جدا عليها
ان تري ذلك
اها
لقد غيرت سهام الاعدام
مثلوا انكم اموات قبل ان ينتهي هذا
قابلوني عند سفح جبل سانتيس بعد ان ينتهي الامر
فانا لدي خطه
هذه المرة
سنكون علي وفاق؟
نفذوا الاعدام
وو جي
وو جي!
معلمي
مت بسرعه
كيف يجب علي ان اموت!
انه حقا يعرف كيف يتظاهر بالموت
يا له من موت ينبض بالحياه!
انظر وتعلم
معلمييييي!
معلمييييييييييييي!
رائع
هيا .. حان دوري
انتظروا
أيها الحارسات .. غيروا السهام!
بسهام اخري اقوي
لماذا التغيير؟
كونك ذكر هو جريمه كبيره
وكونك قبيح الشكل
فهذا ذنب مزدوج
هل لديك ذوق!
انا فقط لدي جلد لطيف..اوكي؟
انزل!
انا احتج!
لقد قضي علي
القوهم من فوق المنحدر
امرك سيدتي
حافظ علي هدوءك
معلمي
وو كونغ!
باي جي
هو علي ما يرام
هذا هو النهر الام
حيث بدا كل شيء عن ارض النساء
النهر الام!
منذ زمن طويل
ملكه الاسلاف خاصتنا
تمت خيانتها بواسطه
رجل غير مخلص في يوم الزفاف
والاكثر من ذلك
الرجل
حاول ايضا ان يقتلها
لذلك
فهي اختارت ان تاتي هنا
وصنعت السد المسحور
وعزلت نفسها
انا اتذكر الان
بعد ذلك
سجلت
كل خبره حياتها السابقه في العالم الخارجي
في كتاب الاسلاف في المكتبه الملكيه
ولكن الكتاب به جزء مفقود
ربما هذه الصفحه
هي التي تخبرنا طريق الخروج من ارض النساء
هذا هو القول
ملكه الاسلاف خاصتكم
اخبرت هاتين الاتاكوزتين الصغيرتين هؤلاء ان يقوموا بحمايه
هذا المكان
وصنعت طريقا اخر
هذا الجزء المفقود
محتمل جدا
مخبأ بمكان ما هنا
اذا ماذا يجب علينا ان نفعل؟
وو كونغ!
ساجده قريبا
لابد وان هذا
هو وجه ملكه الاسلاف خاصتكم علي هذا التمثال .. صحيح؟
هذا صحيح
هذه هي ارضها المقدسه
لا احد يؤذن له بالدخول هنا
لذلك انت في امان هنا
في امان تام
وو كونغ!
انظروا
الجزء المفقود من الكتاب الذي تخبرينا عنه
هل هو يشبه هذه؟
انه هو!
احصلو عليه
امسكها
سوف اختبئ
سوف اذهب
انا متعب جدا
هذا يؤلم
تعالي هنا
لن تستطيع ان تفعلها
الكثير من الناس
سوف اختبئ
سوف اطير
من فضلك اخبرني
طريق الخروج
قرد ملعون
ايها الكائن الضخم
هذا صحيح
اهزمه
اخي الكبير .. دعني اساعدك
ورطه كبيره .. سوف اهرب
صاحبه الجلالة!
ايتها العصا الذهبيه
ورطه كبيره
سوف اهرب
معلمي
تحرك
هل وجدته؟
ليس بعد
اخطات الهدف
سوف اراوغ
هيا! هيا! هيا! هيا!
سوف اركض
متعب جدا
سوف اخرج
اصيبيني
ان استطعت
صاحبه الجلالة!
اخطات الهدف
تعاليلي يا بطه
مره اخري
اوه .. انا
خدعتكم
راوغتكم مره ثانيه
سوف اهرب
انا بخير
ساعديني .. انا استسلم
انا استسلم
انه يؤلم
لا تاتي الي هنا
والا سأمزقه
انه يؤلم .. هذا هو لحمي
لا تفعليها
وحياه ابوكي يا شيخه
انا استسلم
لا تمزقيني!
لقد حصلتي علي جسدي
ولكنك لن تحصلي علي
كلامي!
معلمي
ارتفع
لا تفعل ذلك.
انا اخطات
دعني
فتي ملعون!
كيف تجرؤ ان تتحداني!
لا تلعب بالنار!
معلمي
معلمي!
الكلمات
مكتوب انه
البوابه ستفتح فقط
عندما تتعلم ما هو الحب!
إذن ما هو الحب؟
حسنا
انه شئ
لا اعرف عنه الكثير
ولكني سمعت مره
اشاعه تقول
انه كان يوجد رومانسيه
في ارض النساء ايضا
كانت فتاه من وقعت ف الحب
مع نهر
ولكنهم لم يروا بعضهم البعض ابدا
ماذا يوجد خارج ارض النساء؟
لو ان هذا ممكن
فانا اريد ان اذهب للخارج والقي نظره
انا اتساءل
لو اني قابلت اول شخص بالخارج
ماذا سيكون شكله
اذا كان هناك من يسمعني
هل يمكنك الرد علي؟
من انت
لماذا لا أستطيع رؤيتك؟
ولكني استطيع ان اشعر بك
ماذا يدور بذهنك
أنا أؤمن
انه يمكنك أن تشعر بي أيضا
إذا
اتيت اليك هنا كل يوم
هل سوف تكون هنا دائما؟
لا يمكن لاحد ان يجد طريق الخروج من الوطن
في حين انه ايضا لا يمكن لاحد انا يجد طريق الدخول اليه
لكن هذا النهر
بقي هنا من اجل تلك الفتاه
وتوقف عن التدفق
منذ ذلك الحين
يا بطنااااااااي
يا بطنااااااي
مصاريني بتتقطع
يا لهوووااااااي
معلمي .. ما الامر؟
ساعدني اخي القرد
ماذا حدث لك؟
اهاااا .. انا افهم ما حدث
هم سقطوا في النهر
وشربوا من ماء النهر
ما الخطب في الماء؟
ماء النهر الام
يمكنه ان يجعلكم حوامل
الف مبرووووووك يا ام سيد
اذا كلكم حوامل الان
وو كونغ!
انا حامل
انا مش مصدق نفسي!
انا هبقي ماما!
تستاهلي كل خير يا ام سيد
ماذا نفعل
يجب أن نخرج من هنا
لم نجد باب الخروج حتي الان
وانتم الثلاثه حوامل
لماذا انتم عديمي المسؤوليه هكذا!
ماذا نفعل!
اخي الكبير
الان نحن الحوامل
ليس انت!
هذا صحيح
وو كونغ
افعل شيئا
معلمي
هل ابدو لك
وكاني قد سبق لي انا حصلت علي طفل؟
في الواقع
انه يوجد طريقه
ام خديجه المغربيه لابطال الحمل ورد المطلقه وجلب الحبيب واكل الزبيب
يا قرد
يجب أن تسرع!
معلمك واخوانك
!هيولدو بعد 3 ايام
الوقت لا ينتظر احدا
لا تقلقي
ساعود بسرعه
الحكيم العظيم
هل انا جميلة؟
هل انتي خالده؟
هل انت خائف؟
انت رجل؟
بل انت رجل
راقب الفاظك
الناس يقولون إنني أجمل امرأة في البلاد.
قليل الذوق
معلمي حامل
اريد ان اجد
بعض من الماء من الينبوع الذي ينهي الحمل!
هل لديك ايا منه؟
حسنا.
انتظر لحظة
هل انا جميلة؟
عندنا هنا ينبوع ين وينبوع يانج
علي ان امزج ينبوع ين ب ينبوع يانج
ثم ينبوع يانج بينبوع ين 7 او 8 مرات بالتبادل
ثم بعد ذلك سوف اضيف التوت والعنب
والبصل الاخضر والثوم.. الخ
حتي 49 نوع من الاعشاب الثمينه
ثم استخلص الوصفه عن طريق غليانها لمده 81 يوم
عندا ستحصل علي ماء ابطال الحمل خاصتك
لمستخدم واحد فقط
81 يوما!
هذا صحيح
مش نافع ام الحل دا
هل يوجد طريقه اسرع!
اكيد
ساقوم بفعلها اسرع عن طريق مزج ينبوع ين بينبوع يانج
ثم يانج ثم ين
واكررها 7 او 8 مرات ولكن اسرع
ثم استخلص الوصفه خلال 81 يوم ف اقرب وقت
هل عندك حاجه جاهزه؟
اه عندي
لا بتهزر!
انظر الى هذا.
بس خلاص خلص والله معلش
يا له من شئ محبط!
انا اعلم انها عمليه مؤلمه للغايه
ولكن عندما
تحمل طفلك بين ذراعيك
سوف تجد انه
كل هذا الالم الذي عانيته
يستحق الامر
جلالتك .. هل تقصدين
انك تريدين مني انجاب
هذا الطفل
بما انك تريد انقاذ العالم
كيف يمكنك التخلي عن هذا الطفل!
كل حياة
هي غاليه ومساويه في قيمتها لاي حياه اخري
معلمي
أنا يائس جدا.
وو جي
ما الامر!
لقد فقدت لحيتي
ولكنك تبدو انيق جدا .. اليس كذلك؟
هذا صحيح
ولكني حزين جدا
انا حاسس اني بقيت سوسن
يا شماته ابله ظاظا فيا
انا مبقيتش اعمل حاجه ف حياتي غير اني اكل  وانام
اعيش مثل الخنزير
انت بتلقح عليا بالكلام يابن الوارمه!
ياعم سيبني ف حالي مش ناقصه امك
معلمي
انت كدا بتاثر علي مزاج ام مستقبليه
ابعدوا عني
انا خلاص مش عايز اعيش تاني
الحقيقه هي
ينبوع ابطال الحمل هذا لا يستطيع ان ينهي الحمل
ينبوع اجهاض الحمل الحقيقي هو في عيناي
عليك ان تغمرني بمشاعر حقيقيه
وتجعلني اذرف الدموع عن طريق مشاعر حقيقيه
هذه الدموع هي ينبوع اجهاض الحمل الذي تبحث عنه
ايها الحكيم العظيم
المس قلبي
كدا تمام؟!
المس قلبي .. مش تضربني يا متخلف
هذا قلبي
عليك ان تلمس قلبي ايها الحكيم العظيم
مشاعر حقيقيه
بمشاعر حقيقيه يابن الجزمه مش بايدك
الدموع التي تنزل من الالم لا تحسب
ما هي المشاعر الحقيقيه؟
عندما يكون رجل
في صحبه امراه
الحب هو المشاعر الحقيقيه
أيها الأحمق!
ولكني فجاه
أشعر بالسعادة
انا سعيده جدا
يا الهي
الطفل
الطفل ليس لديه ضربات قلب
ركلني ف بطني منذ قليل .. حاليا هو في سكون
لا توجد مشكله
الطفله فقط نائمه
أغمض عينيك
اشعر بنبضات قلبها
فلتلد فتاه
وساربيها من اجلك
لو اني من ساربيها
لا يهم مدي صعوبه ذلك
فهذا واجبي وحدي
ايها الحكيم العظيم
لماذا ستذهب الي الغرب؟
لنحصل علي الكتب المقدسه والتنوير
حيث بدات كل الكائنات الحيه
الكائنات الحيه؟
انت عظيم جدا
ولكن كل هؤلاء
الاطفال الذي تريد اجهاضهم
أليسو هم أيضا من الكائنات الحية؟
في كل مرة طفل يجهض
اضئ شمعه هنا
لأضئ الطريق لهؤلاء الاطفال
اذا لم يتخلصوا من الاطفال
كيف يمكننا الوصول الي الغرب؟
ايا يكن
ساكون انا الرجل الشرير
هذه المره
طالما يمكن للمعلم ان يذهب الي الغرب
لايهم مدي سوء الموقف
هذا ما استطيع قوله الان
تعال
تعال.
تعال!
اتركيني
لا تتحرك.
الدموع على وشك السقوط.
ايها الحكيم العظيم
ارجوك اخبر معلمك
اني حقا أحسده
لانك ف صحبته
كم انت جميلة
معلمي
لقد حصلت علي ماء الاجهاض
ماء الاجهاض
وو كونغ،
لدي قرار هام لاخبرك اياه
لقد قررت
سألد هذا الطفل
هل فكرت بهذا جيدا؟
ربنا ينتعك بالسلامه
هذا رائع .. سنحصل علي اطفال
هيا بنا نحتفل
تجمدوا
معلمي
مسؤوليتي هي حمايتك
انت لست بشخص عادي
عندما تحظي بطفل
كيف يمكنك المواصله؟
وكيف يمكنني حمايتك؟
استيقظوا
لقد ذهب
لماذا قررت هذا بدلا منه ؟!
هذا طفله
انتي لن تستطيعي فهم معلمي افضل مني
ماذا لو اني فعلا
افهمه اكثر منك!
ساخبرك امرا
في قلب معلمي
احضار الكتب المقدسه هو كل شئ بالنسبه له
لا يوجد مكان في قلبه لاي شئ اخر
انها ليست مجرد شئ لاحظته
اذا لم تكوني تصدقيني
اسالي بوذا !
عندما كنت شابا
اخبرني قائد المعبد
ان اكتب الكتب المقدسه
عندما اكون منزعج
فكلما كتبت من الكتاب المقدس
سيهدأ عقلي
لا تقلقي
انا بخير
افصلوهما عن بعضهما البعض
خذو هذا الراهب الشرير بعيد عن هنا
السيده المعلمه
انه ليس كما تظنين
جلالتك .. انا فقط لا اريدك
ان تخوني اراده ملكه الاسلاف
وان تستمري ف ارتكابك هذا الخطأ
لكن
ماذا اذا كانت ملكه الاسلاف !
خاطئه منذ البدايه
اذا نحن ايضا جزء من خطئها!
وسنكون هكذا دائما!
لا تقلقي جلالتك
انا استطيع ان اضمن لك ذلك
انا فقط ساضعه في السجن الان
ولن أسبب له جرحا واحدا
كل شئ سبق وان فعلته
كان دائما من أجلك
لا تقلقي .. جلالتك
ساكون علي ما يرام
ألن نذهب الي السجن؟
معاليك
اخرجوه
الي اين تاخذوني؟
تحرك!
ادفعوه خارجا
صاحبه الجلالة.
لا تفعلي
في كل
هذا اليوم
تنبؤ ملكه الاسلاف الذي التزمت به
كان به عباره
لم اقرأها
انها تقول
يوما ما
جلالتها
ستترك ارض النساء.
مستحيل
جلالتها تم اختيارها بواسطه السماء
لديها سلاله ارض النساء
بمجرد مغادرتها
كل شئ هنا سيصبح حطام
ارض النساء
لن تصبح موجوده مره اخري
اخي الكبير
سون وو كونغ
انت رجل معجزات
من فضلك انقذ جلالتها
اين معلمي؟
انه الان يبحر
مع جلالتها
في بحر المعاناه
بحر المعاناه!
هذا البحر لا حدود له
ولا طريق للعوده منه
عندما تغادر اليه
ستظل تنجرف بداخله الي نهايه الحياه
لا احد قبل ذلك استطاع الخروج منه حيا
انا متاكد
انه يمكنني ان ارسلك الي الشاطئ مره اخري .. جلالتك
المعلم.
صاحبه الجلالة.
معلمي
اريد بعض الماء
ان الماء مر
انه فقط سيجعلك اكثر عطشا
لحمي
يمكن ان يجعل الفاني خالدا
اذا لم تمانعي
يمكنك أخذ قضمه
ماذا يوجد
بعد ارض النساء
يوجد ايضا
بحر معاناه اخر ف الخارج
ولكن في هذا البحر
كل شخص هو جزيره
كل شخص
ينجرف ف مياه البحر
اذا متي تكون نهايه هذا الانجراف
طالما استطيع الحصول علي الكتب المقدسه
يمكنني بالتأكيد إعادتهم إلى الشاطئ.
ومع ذلك
بجانب المعاناه
توجد ايضا المتعه
انه شئ مؤسف
اني لا استطيع
ان اريكي الحياه في الخارج
هذا لا يهم
فلنفعلها في الحياه القادمه
بالتاكيد
في الحياه القادمه
يا لها من مفاجأه
البوابه
موجوده في نهايه بحر المعاناه
البوابه مفتوحه
ما هو الحب اذن؟
سأذهب معك
ماذا عن ارض النساء؟
سوف اتخلي عن ملكي وثرواتي
وانت ستتبع قواعدك وتوصياتك
معلمي.
معلمي
وو كونغ.
معلمي.
هل انت بخير؟
معلمي
هيا بنا!
لنذهب
معلمي
هل ستاخذها معنا حقا؟
هذه الطفله
لديها سلاله الدم  لارض النساء
انتي السيده المعلمه الان
المهمة الوحيدة لك في هذه الحياه
هو ان تربي هذه الطفله
لا تخذلي اراده السماء
هل انت هناك؟
اليوم
هي المرة الأخيرة
لن اكون هنا بعد الان
لاني من اليوم
قبلت واجبي
سوف اقضي كل ما تبقي من حياتي
لحماية الطفله.
هي
ستكون ملكه ارض النساء
بينما ننتظر الحب ليبدأ
نكتشف
انه قد وصل الي نهايته.
بوذا
عزيزتي ملكه الاسلاف
شعبنا في ارض النساء
سيقصون شعرهن
لننسجه في المصباح ذي الضوء الابدي
نحن نترجي
ملكه الاسلاف
ان تساعدي جلالتها
المصباح ذو الضوء الابدي
لابد ان يحترق الي النهايه
فقط حينها
صاحبه الجلاله لديها فرصه لتستيقظ
شوانزانغ،
في هذا العالم
يمكنك فقط ان تترك
الاشياء التي لم تكن ملكك قط
هل ستختار
ان تحب شخصا واحدا
ام تحب كل الكائنات الحيه
تذكر،
اليوم الذي ترتدي فيه رداء الكاهن مره اخري
هو الوقت عندما
تستكمل رحلتك الي الغرب
احفر هذا في ذهنك
هل تفتقدني
بوذا
اقفل يخربيت امك هتضيعني
تجمد
وو كونغ.
دعنا فقط ناخذ هذا الزي معنا
بمرور الوقت
ربما هذا الحب
سوف يتلاشي
بحلول ذلك الوقت
عليك ان تكون قادرا علي ارتداء هذا الزي مره اخري
اذا كان الوقت هو افضل علاج
فلن يوجد منه ما يكفي
لمداواه معاناتي وصراعاتي الداخليه
في هذا العالم
لماذا لا تزال هنا؟
أخيرا انت مستيقظة.
لقد رايت حلما
انتظرت 20 سنة من اجلي
انطفأت الانوار.
مصباح الضوء الابدي انطفا
صاحبه الجلاله لابد وان تكون مستيقظه
اذهبن لرؤيه الملكه
مستحيل
لا استطيع
كل شيء له مصير
اذهب والتقي بالبحر
لا
لا تفعل ذلك
معلمي
صاحبه الجلالة.
سيدتي المعلمه
صاحبه الجلاله .. هل انت بخير
طفلتي
انا لن اترك ملكتي ابدا
من فضلك .. فقط اذهب
معلمي
ارتفع
بوذا
انهم يغرقون في بحر المعاناه
من فضلك امنحني البصيره
كيف يمكنني ان امنحهم الخلاص؟
اله نهر فونغ
لمده ال 20 سنه السابقه
قد كنت مهووسا كثيرا
والان انت اقترفت ذنبا هائلا
هل تعلم خطأك
إله النهر
نادم علي ما فعل
لقد راودني حلما
انا حلمت
ان شعرك كان طويلا
واننا تقدمنا في السن معا
لكن
انت لم تكن سعيدا
اله نهر فونغ
أنا اتفهم معاناتك
في الحقيقه
الخلاص دائما موجود
انه دائما مقاومتنا الداخليه
التي تمنعنا من المضي في الحياه
وجدت كجزء من كل شئ
الحب هو السبب في وجودنا في تلك الحياه
في اشكال عديده
ولكن الحب الذي نفهمه جيدا في النهايه
يمكن ان يكون أبديا
انا تعلمت من هذا الحب
ان حب شخص واحد او حب جميع الكائنات الحيه
فالامر لايختلف
سوف اتلوها من اجلك كل يوم .. الاف المرات في اليوم
حتي اصل الي الدير الرعدي
ثم سانشرها من خلال منبري
ببصيره بوذا
لاساعدك لتحصل علي
عقاب مناسب قريبا
اراك لاحقا
أوه لا
نحن لن نتقابل مره اخري
في الحياه القادمه
طلابي
ما هذا المكان امامنا؟
الجبال
جبل وراء جبل
هل لها اسماء؟
الجبال الناريه
يا الهي ،
انه يبدو حار جدا
هيا بنا
انت .. توقف .. ها نحن هنا
انا اسف
اين اخيك الاكبر واخيك الاوسط؟
هم غادروا
واخبروني ان اقول لكم وداعا يا فتيات
مستحيل .. كيف هذا .. انهم لؤماء جدا
اخي الاوسط طلب مني
انا اقول
هذه الكلمات لك
بعاطفه
بصدق وبعمق
أختاه
سامحيني علي مغادرتي بصمت
انا لم انجز مهمتي بعد
انا احتاج هذه الرحله الي الغرب
لا تنتظريني ،
فيما عدا
مظهري الوسيم
فقط انسي
كل ما يخصني
من فضلك
فعليا
انا افضل مظهرك الاصلي
هل تعنين هذا؟
انها لا تتحدث عنك
انها تتحدث عن اخيك
هي تقصد المظهر ذو الجلد الازرق
انه جميل جدا ايضا
ولكن ماذا تفعل بمظهرك الخارجي؟
لو اخبرتك
فلا ينبغي ان تكوني خائفه
انا الجنرال رافع الستار
الجنرال رافع الستار؟
ولكن ماذا يعني هذا؟
هل حقا لا تعرفين هذا؟
في السماء عندما يمر الامبراطور بالجوار
انا ارفع الستار من أجله
ترفع الستار !
أنت موهوب جدا!
اليست هذه وظيفه الحارس؟
هذه وظيفه مهمه جدا
نعم ، فعلا.
انت رائع جدا
انتم لن تتقابلوا مره اخري!